急に降り出すから　びっくりしちゃった
这雨下得太突然了  真是吓了一跳
夕立だから　すぐに止むと思うけど
这是雷阵雨  应该很快就停了
傘　持ってくればよかった
早知道带把伞了
失敗しちゃったね
我搞砸了呢
あの…
那个…
濡れちゃってるから　あまり見ないで…
我现在浑身都是湿的  不要一直盯着…
ごめん…
抱歉…
こうしていると　なんだか付き合っているみたいだけど
虽然这个样子看起来就像在交往一样
そうじゃない
但事实并非如此
俺たちは　恋人ごっこしているだけだった
我们只是在扮演情侣罢了
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
永远不会结束的初恋时光
そもそものきっかけは
一切的契机
ナンパされていた彼女　恋人のフリをして
是我假扮成她的男朋友
助けたことだった
救下了当时被搭讪的她
けど　もしあれが嘘だってバレちゃったら
不过  要是那件事被发现的话
ああいう人が　また私のところに来ると思うの
像他那种人  肯定又会来缠着我
ま…まあ　確かに…
是…是啊  确实…
だからね
所以
すごく失礼なお願いになるんだけど
我有个不情之请
これから先も　私と付き合ってることにしてくれないかな？
今后能不能继续假扮我男朋友呢？
表向きのフリだけでも
只是表面上装装样子也好
こんなこと　他に頼める人いなくて…
这种事我实在没有别人可以拜托了…
ダメ…かな？
可以…吗？
なんだかちょっと　恥ずかしいね
感觉这样有点不太好意思呢
でも　仲がいいところを周りにアピールしないと
但我们得在别人面前表现得关系很好吧
あのね…
那个…
もしよかったら　私のお弁当　少しどう？
你不介意的话  要不要尝尝我的便当？
お弁当を分け合ってる方が　恋人みたいに見えるでしょ？
我们互相分享便当  这样看起来很像情侣吧？
うん…
嗯…
じゃあ　はい
来  张嘴
いいの？
可以吗？
うん　いいよ
嗯  可以
どう？美味しい？
怎么样？好吃吗？
うん　すごく
嗯  很好吃
そう？よかった
是吗？那就好
おはよ
早
おはよ　七沢さん
早  七泽同学
昨日はあれから　クラスで質問積みにあっちゃった
昨天从那之后被班上同学追着问呢
こっちも大変だったよ
我这边也是
でも　ちゃんとみんなに伝えられたよ
不过我已经告诉大家了
私たちが付き合ってること
说我们正在交往
俺も　七沢さんと付き合ってるって伝えた
我也把我们交往的事告诉大家了
これから　本格的に恋人同士ってことになっちゃうけど
这下我们就是真正的情侣了
その…
那个…
よろしくね
请多关照
よかったね　いいものが買えて
真好  买到好东西了
うん　言うことなしだよ
嗯  我也很满意
七沢さんに選んでもらえてよかった
让七泽同学帮我选真是太好了
あのね　その呼び方なんだけど
关于那个称呼
何？
怎么了？
一応　恋人のフリをしてるわけだし
我们现在好歹是在假扮情侣
由仁って　名前で呼んでもいいよ
你直接叫我由仁就好了
そ…それはちょっと…
那…那还是有点…
嫌？
不愿意？
いきなり呼び捨てってのもあれだし…
突然让我直接叫名字就有点…
「由仁ちゃん」くらいから始めてもいいかな？
我能先叫你小由仁吗？
うん！
嗯！
それでも十分だよ
这样就够了
行こ　由仁ちゃん
走吧  小由仁
ありがとう
谢谢你
いつも私のわがままを聞いてくれて
总是愿意包容我的任性
でも
不过
二人で過ごす思い出が増えるにつれて
随着两人的回忆不断累积
いつまでも恋人ごっこじゃ
像这种假扮情侣的游戏
我慢できなくなっていた
我再也忍不下去了
ちょ…ちょっと…
等…等一下…
由仁ちゃん…
小由仁…
ダメだよ
不可以
これ以上は　キ…キスはしないって約束…
不能再继续了  我们…说好不接吻的…
ごめん　俺　もう…
抱歉  我已经…
ダメ…ダメ…
不要…不要…
ダメ！
不要！
ごめん…なさい…
对…不起…
由仁ちゃん…
小由仁…
由仁ちゃんが俺の部屋を訪ねてきたのは
小由仁来到我房间
翌日の夕方だった
是第二天的下午
いきなりあんなこと　ごめん…
突然对你做那种事  对不起…
嫌だったよね
你肯定很讨厌吧
私の方も　急に逃げ出しちゃったりして　ごめんなさい
我才是  突然就逃走了  对不起
男の人にあんなことされたのは初めてで
这还是第一次有男人那样对我
その…どうしていいか分からなくて
就是…我也不知道该怎么办
ごめん
抱歉
もうしないよ　約束する
我不会再那样了  我保证
ううん　違うの
不   我不是那个意思
私　考えたんだけどね
我想了一下
むしろああいうのが普通なんじゃないかな
那种事其实很正常吧
普通って　どういうこと？
正常是指什么？
えっと　その…
那个  就是…
抱き合ったり　愛を交わしたり
互相拥抱  彼此交欢
恋人同士って　そういうことをするものでしょ？
恋人之间肯定会做这种事吧？
そりゃそうだけど…
话倒是没错…
だって　俺たちは…
可我们…
でも　したかったんでしょ？
但你想做对吧？
うん　ごめん…
嗯  抱歉…
謝らないで
不要道歉
これは　私があなたにお願いして始めたことだから
毕竟这也是因为我当时的请求
そんなに我慢しなくてもいいんだよ
你不用这样忍耐
ちょ…ちょっと待って！
等…等一下！
ゆ…由仁ちゃん…
小…小由仁…
あの　私　経験がないから
那个  我没有经验
優しく…してね
要…温柔一点
触ってもいい？
我能摸吗？
ブラ…
胸罩…
邪魔だったら　外してもいいよ
觉得碍事的话就脱下来吧
でも　どうやって…
但这个要怎么…
背中のとこにホックがあるの
背后有扣子
そこを両側に開けば
把两个钩子解开
外れるから
就能脱下来了
おっきい…
好大…
い…言わないで　恥ずかしい…
不…不要说出来啊  太羞耻了…
いやだ　乳首がすごく硬くなっちゃってる
讨厌  乳头变得好硬
初めてなのに
明明是第一次
私　こんなに感じちゃうなんて
没想到自己这么有感觉
少しは激しくするよ
我要用力了
そんなに激しくしちゃ…
你这么用力的话…
私の胸　潰れちゃうよ
我的胸会被你玩坏的
由仁ちゃん　由仁ちゃん…
小由仁  小由仁…
熱くて硬いのが当たってる
又热又硬的东西顶到我了
これって　もしかして…
这难道就是…
ねえ　私としたいの？
你想和我做爱吗？
ごめん…
抱歉…
俺　もう…
我已经…
いいよ　我慢しないで
没关系  不用忍耐
私　初めてだけど
虽然我是第一次
あなたになら　あげられるよ
但如果是你的话  我愿意
これを脱がせてもいい？
能把这个脱下来吗？
恥ずかしいけど…
虽然有点羞耻…
いいよ　脱がせて
但没关系  脱吧
これが由仁ちゃんの…
这就是小由仁的…
綺麗なピンクで　柔らかそう
粉粉的真漂亮  看起来好柔软
ダメ…
不要…
お願い　そこ…あんまりじっと見つめないで
请…请不要一直盯着那里看
どうしよう…
怎么办…
あそこがぐちょぐちょになっちゃってる
那里变得好湿
私　どんどんいやらしくなっちゃうよ
我变得越来越淫荡了
由仁ちゃん　俺…
小由仁  我…
すごい　大きい…
好厉害  真大…
それが今から私の膣内に入るんだね
那个东西待会就要插进我的小穴
怖い？
害怕吗？
ちゃんとできるか不安だけど
我只是在担心自己能不能继续
でも　大丈夫
不过没关系
初めての人があなたなら
第一次的对象是你的话
私　後悔しないよ
我不后悔
じゃ…じゃあ　行くよ
那…那我要进去了
由仁ちゃん　やめようか
小由仁  要停下来吗
やめないで！
不要停！
大丈夫　私　大丈夫だから
没事的  我不要紧
お願い　最後までして
拜托了  做到最后吧
ごめん　俺のために　こんな…
抱歉  为了我让你做这种…
ねえ　分かる？
你知道吗？
私たち　繋がってるんだよ
我们已经连接在一起了
硬くて熱いのが　お腹の中いっぱい…
硬硬的热热的肉棒  把里面填满了…
ああ　分かるよ
是啊  我知道
由仁ちゃんの膣内も　すごく締め付けてる
小由仁的小穴里面好紧
もう　動いてもいいよ
可以动起来了
痛いのちょっとずつ引いてきてるから
疼痛感已经消退了
平気だから
没关系的
うん　動くよ
嗯  我要动起来了
熱いのが　奥まで突き上げてくる
热热的肉棒顶到最里面了
私の膣内　掻き回されちゃってる
不断搅动着我的小穴
これが…これがセックスなんだ
这就是…这就是做爱啊
由仁ちゃん　気持ちいい？
小由仁  舒服吗？
うん　気持ちいい
嗯  舒服
気持ちいいよ
好舒服
感じるの　あなたが私の膣内にいて　擦れ合ってる
我能感受到  你在我的小穴里不断摩擦
俺も　由仁ちゃんの膣内　すごく感じるよ
我也是  我也清楚地感受到了小由仁的小穴
よかった　あなたに喜んでもらえて
能让你高兴真是太好了
いいよ　もっと…もっと激しく動いて
没关系  更加…更加激烈一点吧
私の膣内で　いっぱい気持ちよくなって
用我的小穴让你舒服个够
おチンチンがビクビクしてる
肉棒在里面发抖呢
来ちゃう　何か来ちゃう…
要来了  有什么东西要来了…
体の奥　熱くて
身体里  热热的
私　変になりそう
我要变得奇怪了
ダメだ　俺　もう…
不行了  我快要…
いいよ　あなたの好きな時に出して
没关系  你想射就射吧
由仁ちゃん…
小由仁…
熱い…
热热的…
こんなにいっぱい
射了这么多
これが　男の人の…
这就是男人的…
ご…ごめん　汚しちゃって
抱…抱歉  把你弄脏了
いいの
不要紧
びっくりしたけど
虽然被吓了一跳
でも　私で感じてくれたんだよね？
但我让你舒服起来了吧？
うん　気持ちよかった
嗯  很舒服
もし　これから先も　こういうことがしたくなったら
要是以后还想做这种事
我慢はしないでね
就不要忍着了
由仁ちゃん　俺…
小由仁  我…
私たち　パートナーでしょ？
我们是同伴对吧？
あなただけが苦しんでたら　いつか続けられなくなっちゃう
要是就你一个人受苦的话  以后还怎么继续下去
由仁ちゃん…
小由仁…
だから　二人で乗り越えていこうね
所以  我们两个要一起扛
そう
没错
由仁ちゃんと俺は　やっぱりパートナーで
小由仁和我只是同伴
恋人ごっこの関係が変わったわけじゃない
假扮情侣的关系也不会改变
おはよ
早
あの　体…大丈夫？
那个  身体…不要紧吧？
うん　大丈夫
嗯  不要紧
あの…
那个…
由仁ちゃん　ありがとう
小由仁  谢谢你
俺　昨日のことは一生忘れないよ
昨天的事我一辈子都不会忘记
私も　ずっと忘れないよ
我也不会忘
ありがとう
谢谢你
じゃあ　また昼休みにね
那我们午休再见
でも　いつか…
不过  总有一天…
そう　いつか…
没错  总有一天…
俺と綾は　放課後にちょくちょくそのゲーセンで遊んできた
我和绫放学后经常来这家游戏厅玩
これは　そんなある日の話
这就是某一天发生事
で　今日はどうする？
所以  我们今天要玩什么？
また格ゲーで対戦でもするか
又要打格斗游戏对战吗
いつも同じというのも芸がないですし
总是玩一样的也没什么意思
ちょっと嗜好を変えましょうか
稍微换换口味吧
俺　このゲームほとんどやったことないんだけど…
我没怎么玩过这种游戏啊…
集中してください　先輩
给我认真一点  学长
始まりますよ
要开始了
何これ　ボス戦？
这是什么  BOSS战？
俺　死んじゃう　死んじゃう…
我要死了  要死了…
先輩　その銃　私に貸してください
学长  把枪给我
早く！
快点！
ああ！
好！
二丁拳銃？
双枪？
私　両利きなんです
我是双撇子
ねえねえ　上手いね　彼女
她好厉害啊
天ヶ瀬さん？来てたんだ
天濑同学？你来了啊
うん　さっきからずっと見てたよ
嗯  我从刚开始就在看了
彼女はうちの学園の人？
她是我们学校的？
う…うん…
嗯…是啊…
俺の後輩…なんだけどさ
算是…我的后辈吧
すごいね
真厉害
これってもしかして　ラストステージまで行けちゃうのかな？
照这个势头下去  是不是能打到最后一关？
そ…そうだね…
是…是吧…
行ったら面白いとは思うけど
要是能的话就有意思了
綾？
绫？
あれ？
嗯？
やられちゃった？
被干掉了？
みんなあんなに注目してたんだから
大家都在看着你
わざわざ自爆して　ゲームオーバーになんなくてもいいのに
没必要特意自爆结束游戏吧
さっきの人　誰ですか
刚才那个人是谁
さっきの人？
刚才那个人？
ああ　天ヶ瀬さんのこと？
哦  你是说天濑同学？
クラスメイトだよ
她和我一个班的
綺麗な人でしたね
长得真漂亮呢
まあ　俺だって　綾以外の女の子とお喋りくらいするよ
哎呀  我除了你之外也会和别的女生说说话嘛
綾？
绫？
先輩　実は私　最近興味があるゲームもう一つあるんです
学长  其实我最近还有一个比较感兴趣的游戏
はあ？何だよ　急に
啊？突然说什么
これも一人でするものではないので
这个游戏也不能一个人玩
先輩に手伝ってほしいんです
所以希望你能帮我
別にいいけど
可以是可以
何だよ　そのゲームって
所以是什么游戏
初めて入りましたが
我还是第一次进这里面来
思っていたより　シンプルな内装ですね
内饰比想象中的还要简朴
撮影料金はっと…
拍照费用…
一回４００円？
一次要400日元？
結構高めだな
还挺贵的
お金はいいですよ
钱就不用你付了
自分のために撮るだけですから
毕竟是我自己要拍的
いいよ　さっきガンブレイジングおごってもらったし
没事  刚才你不是请我玩Gun Blazing了嘛
俺が出すよ
我来付吧
すみません　ありがとうございます
真不好意思  谢谢你
えっと…
我看看…
基本撮影は「みんなでワイワイ」モードと…
基础的有「大家一起热热闹闹」模式和…
「いちゃいちゃカップル」モード？
「卿卿我我情侣」模式？
どうする？
选哪个？
ふ…二人でしか…いないじゃないですか…
我…我们…只有两个人吧…
そ…そうだな
也…也是啊
も…もう少し近づいた方がいいみたいだな
再…再靠近一点比较好吧
そう…ですね…
也…也是啊…
も…もうちょっとです…
还…还要再近一点…
先輩　どうしたんですか
学长  你怎么了
いや　ダ…ダメですよ！
不是  不…不行啊！
こんなところで…
在这种地方…
先輩…
学长…
先輩　耳…
学长  耳朵…
ぐちょぐちょになっちゃう
要湿透了
本当に　こんなとこで始める気なのかな？
他真的打算在这种地方开始做吗？
ちょ…
等…
ちょっと　いや…
等一下  不要…
ちょっと　無理！
住手  不可以！
ここじゃ無理ですって！
都说了这里不行！
ほら　こうやって　手でしてあげますから
像这样  我用手来帮你
だから　ここではしこしこって…
所以  现在用手帮你撸出来…
我慢してください…
你就忍一忍吧…
綾
绫
すごい
好厉害
今までに触った中で　一番硬くなってます
这是我摸过的最硬的一次
あの　先輩…
那个  学长…
どうしたらすぐに満足できますか
要怎样才能快点满足你呢
じゃあ　そのまま咥えて
那你就这样含住吧
はい　先輩
好的  学长
気持ちいいよ　綾
好舒服  绫
先輩　お口で気持ちよくなってる
给学长口交的时候看起来很舒服
満足してくれてるのかな
不知道能不能满足他
まったく　先輩は…
真是的  学长…
変態なんですから！
真是个变态！
先輩　早く…
学长  快点…
出してください
射出来吧
どこに出せばいいかな
我要射在哪里啊
お口に　どうだ？
射在嘴里怎么样？
綾　もう　出る！
绫  我要射了！
どうぞ
来吧
すっきりできました？
爽快了吗？
ごめん　もう我慢できない
抱歉  我已经忍不住了
すぐに終わらせるから
我很快就完事
ダ…ダメです
不…不可以
挿れちゃ…ダメ…
不能…插进去…
ダメ　ダメなのに…
不行  不行啊…
どんどん入ってきちゃう
越插越深了
綾…
绫…
深い…
好深…
この体勢だと…
这个姿势的话…
一番奥まで届いちゃう
就能插到最里面了
綾の膣内　締め付けが…
绫的小穴好紧…
先輩…
学长…
先輩の動き　すごくいやらしい
学长的动作太下流了
いやだ　声出ちゃいそう
讨厌  要忍不住叫出来了
ダメ　そんなことしたら　外に気付かれちゃう
不行  这样做的话会被外面的人发现的
みんなに…見られちゃう
会被大家…看光的
それじゃ　撮影を始めるよ～
那就开始拍照咯～
動かないでね～
请不要动～
ちょっと　いやだ…
等等  不要…
こんなとこ撮られるなんて　いや…
这副样子居然要被拍下来  不要…
ダメ！
不要！
すげぇ
好厉害
今の俺たちって　こうなってるんだ
我们现在是这副样子啊
ウソ　撮られちゃった
不会吧  被拍下来了
こんな…こんな恥ずかしい姿
这么…这么羞耻的样子
私　写真に撮られちゃった
我被拍进照片里了
次のカット　行ってみよう！
让我们进入下一个镜头吧！
もう　ダメ…
讨厌  不要…
撮っちゃダメ…
不要拍…
こんな獣みたいな格好で
这种像野兽一般的样子
シールになっちゃう
要被做成大头贴了
か…隠さないと…
要…要挡住…
先輩　激しくて…
学长  好激烈…
体　支えないと　無理…
不把身体撑住的话就站不稳了…
もう　ダメだって…
真是的  都说不行了…
嫌だって言ってるのに…
都说不要了…
いやだ　いやだ…
不要  不要…
綾…
绫…
もしかして　イっちゃいそうなの？
难道说  你要高潮了？
違います
才没有
私　イキそうなんかじゃ…
我才没有要高潮…
せ…先輩　激しすぎますよ
学…学长  太激烈了
次が最後だよ～
接下来是最后一张～
いや　撮られる…
讨厌  还在拍…
また　撮られる…
又要被拍了…
ダメ　変になりそう
不行了  要变得奇怪了
こんな…こんなの…
这种…这种…
せ…先輩！
学…学长！
綾！
绫！
すごい…
好厉害…
私の膣内に　熱いのがいっぱい…
我的小穴被热热的精液灌满了…
綾　なんかその…
绫  那个…
色々とごめん…
各种方面都很抱歉…
謝る前に　抜いてくださいよ
道歉之前先拔出去啊
こんな格好　恥ずかしいじゃないですか
这副样子也太羞耻了
もう…
真是的…
こんなところでしちゃうし
居然在这种地方做爱
エッチな写真を撮らせるし
还拍了色色的照片
勝手に中出しするし
而且还擅自射在里面
どうしようもない変態ですね　先輩は！
学长真是个无可救药的变态！
お待たせ　写真を受け取ってね～
久等了  请取走照片～
こ…これは！
这…这是！
没収です！
没收！
私はただ　先輩と写真を撮りたかっただけなのに
我只是想和学长一起拍照而已
じゃあさ　もう一回撮る？
那我们再拍一次？
ダ…ダメです！
我…我才不要！
もう写真は　こりごりですから！
拍照什么的  我已经受够了！
でも　いつか　また…
不过  以后还会…